แต่ว่าเราได้เหล็กกลับมาเยอะเลยนะ
สวัสดีคุณไดมอนด์นะครับยินดีต้อนรับเข้าสู่เรดดี้ทีวี
นะครับ
ชิบหายแม่งลืมเอาของกินมาอู๊หูย
อะไรก็ได้โอ้โหแม่งไม่มีของกิน
ได้ได้เวลาอยู่แบบแบร์กริลส์แล้วไอ้เหี้ยแดก
เนื้อซอมบี้แล้ว
เฮ้อชีวิต
เนี่ยทุกคนรู้ไว้ซะ
สภาพคนที่มันเตรียมตัวไม่พร้อมอ่ะเป็นอย่างเนี้ย
มันจะทำอะไรอ่ะ
วันนี้มาทำอะไรครับตอนแรกอาจจะมาขุด
ดินเหนียวครับคนดูพอดีเจอดินเหนียวจำนวนเยอะ
มากเลย
แต่ว่าอยู่ไปอยู่มาก็มันอยู่นี่แล้วครับ
ดินเหนียวแม่งโผล่หัวอย่างเยอะเลยนะตอนที่ขุด
มาเอ้ยตอนแรกเหมือนเยอะนะพอไมน์คราฟท์
จริงๆไม่ค่อยมีตอนนี้นะ
เออไมน์คราฟท์จริงๆน้อยมากพี่ใช่ๆ
ผมเจอแบบว่ามันเป็นแหล่งเลยอ่ะพี่
ขุดไว้ก่อนเพราะว่ามันหายาก
เอาไปเอาไปให้หมดอ่ะดิเดี๋ยวนึกว่าดินเหนียว
แล้วจะได้ไม่ต้องขุดเลเทอร์แล้วทำเป็นเผื่อ
ทำเป็นกล่องดินด้วย
ซอมบี้เยอะมากเลยกูจะแดกเนื้อซอมบี้แทนเนื้อคน
แล้วเนี่ยไอ้เหี้ย
ออกมายะ
อย่าหนีมานี่แทงเข้าเนื้อ
อื้ออื้ออื้ออื้อ
เสียชีวิตเลยไอ้เหี้ยเพิ่งมีขวานเพิ่งมีข้าววะไอ้
เหี้ยแดกเนื้อซอเนื้อคนไปแล้ว